本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
疑惑！我们的存在证明！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
うんー
唔——
どうもSNS界隈で
貌似在社交平台上
小浣
小浣熊是长这样的吗？w
僕らがあらいぐまじゃないって疑われてるっぽい
我们被怀疑是假的小浣熊
え
诶
僕らあらいぐまじゃなかったの!?
原来我们不是小浣熊吗!？
くまった
熊恼了
⊂(ー(ェ)ー;)⊃
※该句用法来源于熊（くま）说苦恼（こまった）的时候将其说成熊恼（くまった）（冷笑话），
类似作品有「くまったクマさん」，还有对应颜文字⊂(ー(ェ)ー;)⊃。
いやいや　どう考えても俺たちあらいぐまだろう
说啥呢 不管怎么想我们都是小浣熊吧
この太い尻尾に
看这胖嘟嘟的尾巴
縞模様
再加上条纹花样
鍛え上げられたこの体
以及被锻炼出来的这身体
な
看吧
诊断你的脸为？
你可能是……狐狸 70%
狐狸
小浣熊
おお
哦？
ええ
咦咦
まあ　3割も言ってればもうほぼあらいぐまだろ
既然有3成也几乎可以说是小浣熊了吧
ごくり
紧张（咽口水）
诊断你的脸为？
あはは
（我笑）
你绝对是……小熊猫 100%
小熊猫
口からエクトプラズムモヤ～
灵魂出窍了
※エクトプラズム：灵媒质(Ectoplasm)，据说会从灵媒的体表，特别是口、鼻、耳朵
等体孔以雾状、流体状、固体状等不同形态出现。
僕って一体…？
我究竟是什么
ふん～
哼嗯～
你可能是……津田健次郎 60%
狼
其它
え？
诶？
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
怎么？
已经到这个时间了？！
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
卡尔卡尔 轻轻松松 成为宇宙最强
卡尔卡尔 轻轻松松 帅气搞定一切
卡尔卡尔 轻轻松松 征服全世界
卡尔卡尔 轻轻松松 给你大红花呀